Esse é o mês da independência, e a autoescola Lago quer ajudar você a ter a sua independência no transito.
Cursos com 15% de desconto e facilidade no pagamento.
Primeira Habilitação.
Curso para Carro, moto ou carro e moto.
Inclusão de Categoria.
Curso para carro ou moto 
Reciclagem.
Curso para reciclagem de motoristas infratores com a entrega da habilitação na Lago.
Curso dirija agora.
Aulas para habilitados, curso para trabalho de automatização noção de espaço, aprimoramento pratico de direção e aulas em rodovia.